Projektrealisierung Download-Bericht

Text Zusammenfassung
Die Äußerungen von Friedrich Merz zur AfD widersprechen dem antifaschistischen Gründungsbekenntnis der CDU. Weiß der
Mann noch, was er da tut?

Text Klassifizierung
Es wird mit einer Wahrschienlichkeit von 79.02% stammt der Text aus der Kategorie Reviews.

Text Sentiment
Mit einer Wahrscheinlichkeit von 99.07% sagt das Modell voraus, dass dieser Text NEGATIVE ist.

Original Text
Friedrich Merz widerspricht mit seinen Äußerungen zur AfD dem antifaschistischen Gründungsbekenntnis der CDU. Weiß der
Mann noch, was er tut?

