Projektrealisierung Download-Bericht

Text Zusammenfassung
Project Realization Download Report Text Summary Soldiers in the West African country of Niger have
announced the overthrow of the government of President Mohamed Bazoum announced. The "defense and security
forces" had "decided to put an end to the regime that you know," Colonel Amadaou
Abdramane told the state television station RTN late Wednesday night. Text Classification There is a
98.18% probability that the text comes from the News category. All institutions" in the country
would be suspended "until further notice," he added suspended, borders closed and a 10 p.m.
to five a.m. curfew imposed.

Text Klassifizierung
Es wird mit einer Wahrscheinlichkeit von 97.54% stammt der Text aus der Kategorie Email.

Text Sentiment
Mit einer Wahrscheinlichkeit von 99.43% sagt das Modell voraus, dass dieser Text NEGATIVE ist.

Original Text
Projektrealisierung Download-Bericht Text Zusammenfassung Soldaten in dem westafrikanischen Land Niger haben den Sturz der Regierung
von Präsident Mohamed Bazoum angekündigt. Die "Verteidigungs- und Sicherheitskräfte" hätten "beschlossen, dem Regime, das Sie
kennen, ein Ende zu setzen", sagte Oberst Amadaou Abdramane am späten Mittwochabend dem staatlichen Fernsehsender
RTN. " Text Klassifizierung Es wird mit einer Wahrschienlichkeit von 98.18% stammt der Text aus
der Kategorie News. Text Sentiment Mit einer Wahrscheinlichkeit von 99.03% sagt das Modell voraus, dass
dieser Text NEGATIVE ist.Original Text Soldaten im westafrikanischen Land Niger haben den Sturz der Regierung
von Präsident Mohamed Bazoum verkündet. Die "Verteidigungs- und Sicherheitskräfte" hätten "entschieden, dem Regime, das Sie
kennen, ein Ende zu setzen", sagte Oberst Amadaou Abdramane am späten Mittwochabend im nationalen Fernsehsender
RTN. "Alle Institutionen" des Landes würden "bis auf Weiteres" außer Kraft gesetzt, die Grenzen geschlossen
und eine Ausgangssperre von 22 bis fünf Uhr verhängt. Das Gesetz der Oase Abdramane sprach
von einem sogenannten Nationalen Rat für die Rettung des Vaterlandes, der die Macht übernommen habe.
Offen war zunächst, ob Abdramane und die neun weiteren Soldaten im Fernsehen für die ganze
Armee sprachen.

