Projektrealisierung Download-Bericht

Text Zusammenfassung
Le dichiarazioni di Friedrich Merz sull'AfD contraddicono il credo antifascista della CDU. L'uomo sa ancora
cosa sta facendo?

Text Klassifizierung
Es wird mit einer Wahrschienlichkeit von 99.77% stammt der Text aus der Kategorie Reviews.

Text Sentiment
Mit einer Wahrscheinlichkeit von 89.42% sagt das Modell voraus, dass dieser Text POSITIVE ist.

Original Text
Friedrich Merz widerspricht mit seinen Äußerungen zur AfD dem antifaschistischen Gründungsbekenntnis der CDU. Weiß der
Mann noch, was er tut?

